Bene, torna e stallo e buon per Windows è stato davvero divertente, non è vero?
Ora è il momento di installare un avviso sulle nostre macchine Windows.
Per questa settimana visita il loro sito Web che ha saputo insegnare o prenotare e scegliere Starla per Windows.
Questo richiede un po 'di tempo a seconda della connessione internet che hai.
L'ho già scaricato
OK, iniziamo quindi a installarlo dopo.
E poi ovviamente puoi leggere tutto l'accordo di rilevamento della luce eccetto questi che non cambiano per installare la
directory e lasciarla.
OK.
E questo è un punto importante.
Tutto dovrebbe essere configurato automaticamente, ma ricontrolliamolo.
Installerò anche questo sull'unità locale e il percorso indica che questo raggiunge il sistema nella variabile PATH che rende
la nota, il comando NPM e la lettera di vettura sul prompt dei comandi.
Quindi premi Avanti e installa questo richiede
un po '.
Lasciami andare avanti velocemente cose che non devi aspettare.
OK ora è finito.
Finisci questo.
Cominciamo a uscire e chiediamo di verificare se lo è.
È in fase di stallo probabilmente digitando nessun piatto.
Colpiamo invio.
Tutto ok.
Rojan otto punti dodici punti Ciro.
E controlliamo se NPM è installato anche sul mio sistema.
Sì, è dove sei punto quattro punto uno.
E questa è holling installazione non anni e NPM allo stesso tempo perché spediscono con un installer
nella prossima lezione installeremo post script Eskew sulle nostre macchine Windows.
Questo è davvero divertente e davvero eccitato.
Ci vediamo sul prossimo.